The other side of Shri Ganesha is that,
Die andere Seite von Shri Ganesha ist die,
if any Rakshasa or evil troubles you or irritates you,
wenn euch irgendein Rakshasa oder Böser stört, oder irritiert,
He is Ganapati – meaning the King of Ganas,
so ist er Ganapati - das bedeutet, der König von Ganas,
He destroys the rakshasas and evil people. He ruins them. He destroys them completely.
Er zerstört die Rakshasas und bösen Menschen. Er ruiniert sie. Er zerstört sie vollständig.
You don’t have to tell Him anything. You need not inform.
Ihr müsst ihm nichts sagen. Ihr müsst ihn nicht informieren.
The Ganas are with you. They finish the people who try to trouble you.
Die Ganas sind bei euch. Sie stoppen die Leute, die versuchen, dich zu beunruhigen.
In Sahaja Yoga you remember that you are completely protected.
Im Sahaja Yoga, wie ihr euch erinnert, seid ihr vollkommen geschützt.
No one can trouble you – only if you are in Sahaja Yoga.
Niemand kann euch stören - aber nur wenn ihr in  Sahaja Yoga seid.
They, the Ganas are always around you in all directions.
Die Ganas, sind immer um euch herum in alle Richtungen.
They have come here also.
Sie sind auch hierher gekommen.
They have put the veil of protection on you, completely covered you.
Sie haben den Schleier des Schutzes angezogen  und euch vollständig bedeckt.
You will not face any troubles. Then you call it miracle.
Ihr werdet keine Probleme haben. Ihr bezeichnet es als Wunder.
“Mother I don’t know how I was saved.
„Mutter, ich weiß nicht wie ich gerettet wurde.
I don’t know what happened and how I was suddenly saved”.
Ich weiß nicht was passiert ist und wie Ich plötzlich gerettet wurde“.
All this is the work of Ganas. When Ganas do this work,
All dies ist die Arbeit der Ganas. Wenn Ganas arbeiten,
then you understand that you really are a Sahaja Yogi.
dann versteht ihr, dass ihr wirklich ein Sahaja Yogi seid.
If they don’t do this work for you,
Wenn sie diese Arbeit nicht für dich erledigen,
then you have to understand that you have not yet become a complete Sahaja Yogi.
dann müsst ihr verstehen, dass ihr noch kein vollständiger Sahaja Yogi geworden seid.
One more thing about the Ganas
Noch etwas zu den Ganas;
is that they are all the time working in our body.
Sie arbeiten die ganze Zeit in unserem Körper.
The work that happens outside the body, is only when you are a Realized soul.
Die Arbeit außerhalb des Körpers geschieht nur, wenn du eine verwirklichte Seele bist.
When your connection is made with God,
Wenn deine Verbindung mit Gott hergestellt ist,
then they look after your body, your money
dann kümmern sie sich um deinen Körper, dein Geld
and all your things, your kids are all looked after by them.
und all deine Sachen, deine Kinder werden alle von ihnen betreut.
Before that they live inside us as antibodies.
Vorher leben sie in uns als Antikörper.
And these antibodies are the ones who protect us from diseases
Und diese Antikörper sind diejenigen, die uns vor Krankheiten schützen,
and because of them we can fight diseases.
und wegen ihnen können wir Krankheiten bekämpfen.
This chakra in the center heart, here is a bone called sternum bone.
Dieses Chakra im mittleren Herzen ist hier ein Knochen namens Brustbein.
Till twelve years the antibodies are prepared
Bis zwölf Jahre sind die Antikörper bereit.
and they move around all over the body and are ready.
Sie bewegen sich überall im Körper und sind bereit.
Whenever there is a problem, sternum starts shaking and as soon as it shakes,
Immer wenn es ein Problem gibt, beginnt das Brustbein zu zittern und sobald es zittert,
like there is a remote control, like that they come to know.
als wäre es eine Fernbedienung, so lernen sie es kennen.
And the person coming and attacking you,
Und die Person, die kommt und euch angreift,
or anything attacking or any virus is there
oder irgendeine Attacke oder irgendein Virus ,
or any type of disease entering your body, they fight with them.
oder jede Art von Krankheit, die in euren Körper eindringt, sie bekämpfen es.